이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
야 이준기 일어나봐.
너 도대체 며칠 째 왜 이러는 건데?
일어나보라고.
너 진짜 연기 그만 둘 거야?
이게 진짜 보자보자 하니까.
야 이준기 일어나봐.
야 이준기!
천천히 먹어 체하겠다.
그러고 싶은데 촬영 집합 시간 다 됐단 말이야.
오늘은 무슨 촬영인데?
경기도 파주에 토끼보다 빠른 거북이가 있다더라구.
뭐? 거북이가 토끼보다 빠르다고?
응. 100미터를 20초에 끊는다던데?
20초?
그럼 거북이가 나보다 빠르다고?
그런가봐. 그래서 이름도 우사인 터틀이래.
와~ 진짜 신기하다.
선생님 아침 맛있게 드셨어요?
그럼 이따 녹음실에서 봬요.
얜 왜 아침부터 문자야?
누구?  민아?
아..그 니 제자라는 애?
니가 걔 첫사랑이라며?
- 그런 거 아니야.
- 아니긴 뭐가 아냐?
니가 첫사랑이었다구 자기 입으로 말했다며?
다 먹었다. 난 그럼 우사인 터틀 만나고 올게!
- 잘 다녀와!
- 다녀와!
야 넌 왜 수연이 앞에서 쓸데없는 소릴 해?
내가 뭘.
너 이제 수연이랑 친구로 지내기로 한 거 아니었어?
그렇긴 한데...아 몰라 몰라.
괜히 나한테 성질이야.
정은아 준기는 어때?
몰라..계속 아무 말도 안하네.
근데 걔는 도대체 무슨 일이 있었는데 저러는 거야?
연기를 그만 둔다는 건 또 무슨 소리고?
글쎄.
저러는 거 보면 보통일은 아니었던 거 같은데.
일단 그냥 혼자 있게 놔둬.
나도 방출 당했을 때 누가 말 걸고 그러면 더 힘들더라.
저럴 땐 혼자 있는 게 나을 수도 있어.
그러다 진짜 연기 포기하면 어떡해?
내가 왜 저러는지 반드시 알아내서 정신 차리게 만들거야
누나 이제 일어난 거야?
어. 늦잠을 좀 잤네.
넌 씻으려고?
오늘 우리 데이트... 하는 날인 거 알지?
어? 알지 그럼.
근데 데이트 해보고 아니다 싶으면
- 예전처럼 그냥 누나 동생으로 돌아가는 거다?
- 당연하지.
그래 그럼 이따 보자.
어 그래.
어우 어색해. 숨이 멎는 줄 알았네 그냥.
근데 이거 잘하는 짓인가 모르겠네.
그 역할 제가 맡기로 확정 된 거잖아요.
제가 오디션 봐서 된거잖아요. 그런데 갑자기 절 자르신 이유가 뭡니까?
전 무명 생활만 십년 넘게 했구요
이번이 마지막 기회라고 생각해서 정말 목숨걸고 연습했습니다
한번만 더 기회를 주십시오. 부탁드리겠습니다
부탁 드리겠습니다
야 이준기 일어나봐. 일어나 보라고!
나 좀 그냥 내버려둬.
좀 일어나!
야, 일어나 보라고! 너 진짜 안일어 날거야?
아 왜? 왜? 뭐? 왜?
너 도대체 왜 이러는데 말을 해봐.
얘기하기 싫다고 했잖아!
야! 너 내가 베스트 프랜드라며?
베스트 프랜드끼린 비밀 같은 거 없어야 되는 거 아니야?
안 그래?
그래 좋아. 그럼 나도 내 비밀 다 얘기 할테니까, 너도 얘기해
그럼 나먼저 한다.
너 우리 학교 다닐 때 로미오와 줄리엣 공연했던 거 기억나?
그건 왜?
공연하는날, 우리 키스신 하는데, 빡 소리났던거
그거 객석에서 난 소리라고 했잖아
그거 실은 내 방구 소리였어
안다구? 어떻게?
방구는 소리만 나는 게 아니거든.
됐어. 너 이런소리 할거면 나가
그래 좋아.
이것까진 정말 말 안할라했는데.
이건 정말 세상에서 나만 아는 거야. 근데 너한테만 얘기할게.
또 뭔데?
저번에 카운터에
에로영화 틀어져 있어서 난리 났던 거 기억나?
- 그거 사실 내가 본거야.
- 알아.
- 그것도 안다구?
- 범인 잡으려고 씨씨티비 돌려보다 봤어.
너 세시간 동안 보더라. 그것도 집중해서
아니, 집중해서 본게 아니라
내가 태어나서 처음 보다보니까 호기심에---
이제됐어. 야 빨리 나가
야 왜 이래?
아 빨리 나가라고
나가
야 이준기!
야 이준기 너 이럴 거야?
그럼 너 내가 말한거 잊어버려야돼
나 에로영화 본 거 잊어버리라고!
너 에로 영화 봤어?
어떤 걸 봤는데에?
제목이 뭔데에?
내가 누나랑 데이트를 하게 될 줄이야?
근데 이거 은근 긴장되네.
기봉아!
어 왔어?
미안 내가 좀 늦었지?
아냐 나도 방금 막 왔어.
아 어색해 어색해.
손발이 없어질 거 같네 정말.
그..그럼 우리 뭐할까?
글쎄... 그럼 한강 가서 자전거 탈까?
나 치마 입었는데.
그냥 한강 가서 산책이나 할까?
나 구두 신었는데.
그럼 유람선이나 타지 뭐.
나 배 멀미 하는데.
그럼 게임방 갈까?
나 게임 안 좋아하는데.
근데 넌 어떻게 내가 싫어하는 거만 하자고 하냐?
누나가 얘기해! 누나가 하고 싶은 거 하면 되잖아.
그럼  영화 보러 갈까?
이번에 재밌는 로맨틱 코미디 개봉했던데.
그런 거 오글거려서 싫던데.
그래? 그럼 카페 가서 얘기나 할까?
카페는 시끄러워서 별론데.
- 그럼 쇼핑?
- 내가 세상에서 젤 싫어하는 게 쇼핑인데.
그럼 뭐 어쩌자고! 지도 다 싫다면서!
누나가 말하는 게 다 내가 싫어하는 건데 어떡해!
됐다 됐어.
일단 아무데라도 가자.
이러다 여기서 밤새겠다.
얘랑 되게 안 맞네.
시작부터 안 맞네 안 맞아.
우리 정은이가 에로영화를 좋아했구나.
언제부터 좋아했어?
그때가 태어나서 처음본거라니까.
어쩌다 눌렀는데 그냥 나온 거야.
희한하네.
뭘 어쩌다 어떻게 눌렀길래 그런게 나올까~
그만해라.
알았어 장난이야 장난.
근데 갑자기 에로영화 좋아한다는 얘길 준기한테 왜 했어?
그냥 내가 먼저 비밀 털어놓으면 무슨 일인지 얘기할 줄 알았지.
그런다고 얘길 하겠냐?
술이라도 한잔하면서 자연스럽게 털어놓게 해야지.
술?
갑자기 무슨 맥주야? 술도 잘 못 하면서.
그냥~ 베프끼리 술 한 잔 하자고.
됐어. 환한 대낮에 무슨 술이야?
야. 진정한 술은 낮술인거 몰라?
같이 한잔 하면서 그동안 가슴 속에 담아뒀던 얘기들 싹 다 털어놓자. 하나도 남김없이.
자 자 일단 먼저 한잔 하자고
건배!
일단 나오긴 했는데, 뭐하지?
몰라. 누나가 골라.
됐다 됐어.
일단 뭐라도 먹자. 배고프다.
그러던가.
- 뭐 먹을래?
- 아무거나.
그럼 이 근처에 순댓국집 잘하는 데 있는데 갈래?
뭐? 첫 데이트에 무슨 순댓국이야.
다른 거 없어?
그럼 선지국 먹을까?
그거 말고.
그럼 우거지국? 북어국?
아니 근데 넌 왜 자꾸 국을 먹재?
아는 데가 국집 밖에 없냐?
싫으면 누나가 골라보든가.
그럼 어디 가서 스파게티나 먹자.
뭐? 맨날 먹는 게 스파게틴데 또 먹어.
그리구 그거 먹을 돈이면 순댓국이 두 그릇인데.
그럼 초밥?
그건 비싸기만 하고 양도 적고.
그거면 순댓국이 두 그릇에 머릿고기도 추가 할 수 있는데.
- 그럼 스테이크?
- 그건 더 비싸고 더 양도 적고.
그거면 순댓국이 두 그릇에 머릿고기에 모듬 순대까지 추가할 수 있는데.
야!! 넌 머리에 순댓국 생각 밖에 없냐?
됐다 됐어 그냥 푸드코트 가서 각자 시켜먹어 각자!
그럼 그러든가!
안 맞아 안 맞아 아니 어떻게 이렇게 안 맞지?
안 맞아 안 맞아~ 하나도 안 맞아.
오케이!
내가 진짜 이건 무덤까지 가져갈라 그런 건데 너한테만 특별히 말 할게!
글쎄 안 해도 된다니까!
아니 다 말할 거야.
왜? 우린 베프니까.
베프끼린 비밀이 없는 거거든.
그래 그래 알았어 뭔데? 말해봐.
준기야. 나 실은 에로 영화 매니아다.
어렸을 때부터 좋아했어. 나 따로 외장하드도 있잖아.
8테라.
나중에 너만 빌려줄게.
베프니까.
- 됐거든!
- 야!
난 이제 더 털어 놓을 게 없어. 싹 다 얘기했어.
그러니까 이제 니 얘기 해봐.
너 도대체 무슨 일이 있었는데?
얘기하기 싫다고 했잖아.
좋아! 내가 진짜 이 얘긴 죽어서 하늘나라 가도 안 하려고 했는데
말할게.
대신 이거 얘기하면 너도 말하는 거야!
나 있잖아 실은...
기어이 푸드코트에서 까지 순댓국을 먹네 순댓국을 먹어.
순댓국 못 먹고 죽은 귀신이라도 붙었나
끝내 스파게티를 먹네 먹어.
아니 순댓국이 얼마나 맛있고 영양만점인데 그걸 왜 안 먹어?
그럼 이제 뭐할까?
글쎄. 그럼 저기라도 갈까?
그래 그래 그냥 저거라도 하자 해.
갈 거면 곱게 갈 것이지 괜히 짜증이야!
누나 적들이 이쪽으로 몰려오는데 어디다 쏘는 거야?
니가 이쪽만 맡으라며?
아무리 그래도 그렇지. 누나 여기 여기!
누나 때문에 끝났잖아.
내가 게임 못한다고 했잖아!
지두 잘 못하드만 뭐!
나 혼자 할 땐 잘하거든!
그래 너 잘났다 너 잘났어!
비켜봐 너 때문에 공을 못 집겠잖아!
무슨 소리야~ 누나가 너무 서둘러서 그러는 거잖아.
됐어 됐어 시간 없으니까 얼른 던지기나 해.
알았어.
누나 괜찮아?
너 일부러 그랬지 그치?
아니거든!
괜찮아? 안다쳤어? 한번 봐봐
아 피! 피!
갑자기 고개를 들면 어떡해?
누가 거기 있으래?
코피 나잖아
나도 코피 나거든
아씨 진짜.
하다 하다 게임도 손발이 안 맞네 안 맞아.
이게 무슨 꼴이야 이게.
그럼 이제 뭐할까?
몰라 나도.
움직였더니 좀 출출한데 핫도그라도 먹을까?
그러던가.
자 여기.
케찹을 왜 발랐어. 나 핫도그에 케찹 안 발라 먹는단 말이야.
뭐? 핫도그에 케찹을 안 바르면 무슨 맛으로 먹어?
그럼 넌 핫도그를 케찹맛으로 먹냐?
그래
참, 하다하다 이런것 까지 안맞네 정말
야 국기봉 너 혹시 탕수육은 어떻게 먹냐?
부먹이야 찍먹이야?
부먹.
난 찍먹인데.
그럼 짜장 짬뽕?
- 짜장.
- 짬뽕.
그럼 물냉 비냉?
- 비냉.
- 물냉.
양념 후라이드?
- 앙념.
후라이드.
붕어빵 꼬리 머리?
- 머리.
- 꼬리.
됐다 됐어. 관두자.
너랑 나랑은 진짜 안 맞는다 안 맞아.
그러게 나도 이렇게까지 안 맞을 줄은 몰랐다 정말.
그럼 어떻게 할까?
그냥 집에 갈까?
그러자.
야 너 어디가?
- 이쪽으로 가야 택시...
- 이쪽으로 가야 버스....
아으 머리야.
뭐야? 내가 왜 여기서 자고 있지?
우식아 나 어떻게 된 거야?
어유 우리 매니아님 이제 일어나셨어요?
뭐? 매니아라니?
정팔이 너 에로영화 매니아라며.
별점 순으로 정리해 놓은 8테라짜리 외장하드도 있다며.
뭐? 아니 그걸 니가 어떻게?
니가 아까 여기 나와서 니 입으로 얘기했잖아.
어릴 때부터 쭉 에로영화 좋아했다고
에로 영화를 사랑하는 사람들의 모임이란 동호회도 가입했다고.
뭐? 그거 까지 말했어?
그렇다니까. 그래서 앞으로 니 별명은 팔테라야. 김정팔테라.
미쳤지 미쳤어.
근데 너 아까 말한 그거 진짜야?
또 뭐? 내가 또 무슨 소릴 했는데?
기억 안나? 너 준기 좋아했다며?
뭐? 잠깐!
죽어서 하늘나라 가서도 얘기 안할려고 그런건데, 말할게
대신 이거 얘기하면, 너도 얘기 하는거다
나 있잖아 실은...
너 좋아했었다.
뭐? 뭐? 뭐라고?
나 너 좋아했다구.
그냥 친구라고 생각했는데 언젠가부터 니가 남자로 보이더라고
근데 내 마음도 몰라주고...
나쁜 놈.
나쁜 놈!
내가 어쩌자고 그런소리 까지
우식아 이거 다른 사람한테 비밀이다 응?
이미 늦었는데.
니가 하도 울고불고 난리를 쳐대서 요 앞 분식집 아줌마까지 찾아왔었어.
- 이 동네 사람들 다 알아 지금.
- 뭐?
미치겠네 정말.
괜히 시간낭비만 했네. 낮잠이나 잘 걸.
차라리 장사나 나갈 껄 데이트는 뭐 하러 해가지구.
어? 뽑기다 뽑기!
어, 있다 있다 있다!
너 지금 뭐하니?
잠깐 이거 좀 하고 가자.
나 이 피규어 시리즈 다 모았는데 파라파라덕만 못 뽑았거든.
제발 나와라 제발!
판다 판다!
애도 아니고 유치하게 진짜
으라차차!
뭐야? 왜 안 나와?
야 너 뭐하는거야? 왜 거기다 손을 쑤셔넣고 있어?
아저씨 이거 돈 넣었는데 안 나와요. 돈 먹었어요 돈.
무슨 소리야? 지금까지 한 번도 그런 적 없는데
혹시 이상한 가짜 동전 같은 거 넣고 우기는 거 아니야?
아니에요.
그럼 그 쪽이 동전 넣었다는 증거 있어?
증거 있냐구?
없지? 그럼 그만 가봐 얼른.
진짠데..진짜 넣었는데.
누나 그만 가자.
가긴 어딜 가?
아저씨 제가 돈 넣는 거 봤거든요?
그러니까 얘 돈 돌려주세요 얼른.
아가씨 말을 어떻게 믿는데? 증거 있어?
증거야 차고 넘치죠.
근처에 주차된 차들 블랙박스 확인해 보면 되잖아요.
그래서 만약에 증거 나오면 어떻게 책임지실 거예요?
뭐? 아니 나이도 어린 사람이
따박 따박 말대답이야, 버르장 머리 없이
시시비비를 가리자는데 나이가 왜 나와요 왜?
나이 어리면 억울한 일 당해도 그냥 넘어가야 된다는 거예요?
뭐?
멋있다.
그럼 경찰 불러서 근처 씨씨티비 블랙박스 다 확인해 보고
야물딱지다.
만약에 증거 나오면 금품갈취에 명예훼손으로 고소하고
똑 소리 난다.
정신적 피해보상까지 다 청구할 거니까 그렇게 아세요 알았어요!
매력 있다!
어떻게 경찰 불러요 말아요?
알았어.
주..줄게. 주면 되잖아. 자.
진작 그럴 것이지.
자!
♫ 오늘도 온종일 그대 생각만 하죠 ♫
넌 맨날 왜 바보 같이 할 말도 못 하고 당하고만 있어?
그러니까 사람들이 만만하게 보지.
뭐해? 빨리 집에나 가자.
어 가..가야지.
♫ 그대만 보면 내 맘이  ♫
♫ 소리 없이 녹아내리죠 ♫
♫ Delight 달콤한  ♫
♫ 그런 사랑에 빠졌죠 ♫
♫ All right 그대 맘도 알았죠 ♫
뭘 그렇게 봐?
아냐 아무것도.
내 스카프.
저거 내가 제일 아끼는 건데.
그래? 잠깐 기다려.
너 지금 뭐해?
누나가 제일 아끼는 거라며?
누나!
멋있다.
세심하다.
자상하다.
♫  알았죠 ♫
매력 있다!
♫ 그냥 좋아요 그대  ♫
자 여기.
고마워.
근데 다 젖어서 어떡해?
괜찮아 빨면 되지 뭐.
가자 누나.
준기야 자?
여기 준기야 아까 내가 한 말 있잖아.
한때 그랬다는 거야 한때.
지금은 절대 아니니까 부담 갖지 마.
알았지?
알았으니까. 그만 나가 나 피곤해.
야 난 내 비밀 다 얘기했는데 넌 진짜 끝까지 얘기 안할 거야?
글쎄,나좀 내버려 두라고 좀
그래 관두자 관둬.
베스트 프렌드고 뭐고 다 관두자고.
넌 이제 내 친구도 아냐? 알았어?
이거 놔!
꼭 그렇게 알아야겠냐?
그래 꼭 알아야 겠다 왜?
그래야 돕던 말던 할 거 아냐?
대신 말해주면 다시는 귀찮게 안하는 거다?
알았으니까 얼른 말해봐.
그게 나 합격한 그 영화 그 오디션 말야.
어. 그게 왜?
그게 실은...
현석이가 감독님한테 힘써서 뽑힌거였더라고
그게 정말이야?
근데 그건 어쩔 수 없는 거잖아. 너도 몰랐던 거고.
알고 있었어.
알고 있었는데 남들도 다 그렇게 사니까
나도 그래도 된다고 생각했어.
그렇게라도 기회 잡고 싶어서 알고도 모른척했다구.
근데 어떤 사람이 찾아왔더라.
누가?
원래 그 역할에 뽑혔던 사람.
울면서 억울하다고 왜 떨어졌는지 이유라도 말해달라고 매달리는데
옛날 내 모습하고 똑같더라.
현성이한테 배역 뺏기고 그렇게 힘들어 했었는데.
내가 그 사람한테 똑같은 상처를 주고 있더라구.
그게 얼마나 억울하고 힘든 일인지 그 누구보다 잘 아는 내가.
그래도 연기를 그만 둘 필요까진 없잖아.
그건 실수잖아 실수.
실수? 근데 난 그 실수가 용서가 안되는데 어떡하지?
나 같은 놈은 연기할 자격도 없어.
됐지? 그러니까 그만 나가 줄래?
나 피곤한데.
그럼 누나랑은 이렇게 끝나는 건가?
근데 누난 나랑 너무 안 맞는다고 생각할 텐데.
기봉이랑 인연은 여기까진가?
근데 기봉인 나랑 하나도 안 맞는다고 생각할 텐데.
바람 너무 시원하다~ 그치?
그러네.
나도 밤바람 맞으면서 걷는 거 좋아하는데.
그래? 그래도 우리 맞는 게 하나는 있네?
그러게.
저기 있잖아...
난 이렇게 시원한 바람만 좋지 막 춥고 쌩쌩 부는 바람은 싫어하는데.
누난 어때?
어? 나도 그런 건 싫어하지.
정말? 와 또 맞는 게 있네.
그럼 더운 건? 난 막 40도 가까이 되고 푹푹 찌는 날씨 엄청 싫어하는데.
- 누나는?
- 나도 나도.
그럼 기봉아 난 있잖아 너무 추워서 영하 30도 되고 그런 날씨 엄청 싫어하는데 넌?
대박! 나도 추운 거 엄청 싫어하는데!
저기 그럼 누나도 밥 이틀 동안 안 먹으면 막 배고파?
당연하지~ 그럼 너도?
어머 소름!
우와! 너랑 나랑 진짜 안맞는줄 알았는데
맞는게 진짜 많다
저기 누나..그럼 우리 좀 더 만나볼까?
한 일주일 정도만?
그럴까?
근데 일주일로 될까?
한 달은 더 만나봐야
맞는지 안 맞는지 알 수 있지 않을까?
그렇겠지?
그럼 우리 오늘부터 1일..인건가?
그런 거 같은데.
그럼 이제 우리 사귀는 사인데
손... 잡아도 되나?
글쎄. 되지 않을까?
♫ 햇살 가득한 어느 날 별이 빛나는 날 ♫
♫ 그저 너의 곁에서 널 바라보고 싶어 ♫
♫ 지난 밤의 꿈처럼 널 사랑하고 싶어 ♫
가자.
♫ 너를 생각하면 떠올리면  ♫
♫ 고장난 심장이 ♫
♫ 터져 버릴 것만 같아 ♫
♫ Baby How can I do do do woo~ ♫
Waikiki Enjoy Today
Guest House Waikiki
잘 잤어. 누나?
어. 너도 잘 잤어?
하필 이때 마주치냐? 세수도 못했는데. 챙피하게
그래도 예뻐
어?
누나 세수 안해도 예쁘다고
갑자기 왜? 오글거리게
예뻐서 예쁘다고 한건데 뭐?
그러네, 미쳤나봐 진짜
나 미친거 맞아
- 누나한테
- 어 너 왜그래
미쳤나봐 너 진짜
아, 농담이야 농담. 그만 때려
비켜봐
쟤 뭐야?
그러게. 아침부터 왜 저래?
야, 이준기 일어나
왜 또? 이제 나 귀찮게 안하기로 했잖아
나랑 갈데가 있으니까 일어나 얼른
가긴 어딜가? 나 피곤하니까 나가 얼른
글쎄 일어나라구!
그래 좋아. 그대로 있어
왜 그래 진짜, 나좀 내버려 둬
따라와. 얼른
[ 해살 소극장 ]
빨리 빨리!
여기가 어딘데?
잔말 말고 따라와.
뭐 땜에 그러냐고?
어?
준기야
니 자신을 용서할지 말지 고민하기 전에 저분한테 용서를 구하는 게 먼저 아닐까?
난 그게 맞는 거 같은데.
그럼 밖에서 기다릴게.
정은아, 야, 김정--
저기... 저...
누구세요?
안녕하세요. 전 이준기라고 합니다.
예. 그런데 무슨 일로?
그게..실은...
그런 일이 있었구나.
정말 죄송합니다.
늦었지만 솔직히 말씀드리고 용서를 빌고 싶었습니다.
솔직히 화가 나긴 해요.
근데 내가 용서할 자격이 있는지는 모르겠네요.
네? 그게 무슨...
만약 나한테 똑같은 제안이 들어왔다면 난 거부할 수 있었을까?
솔직히 저도 자신 있게 아니라고 못하겠거든요.
그래도 죄송합니다. 용서해 주세요.
꼭 용서를 받고 싶다면 용서해 줄게요.
근데, 이런일로 준기씨가 연기를 포기했다는건 용서 못하겠네요
네?
준기씨 우린 스타가 되기 위해서 연기하는 사람이 아니잖아요.
연기를 좋아하고 사랑해서 하는 거 아니에요?
근데 그런 실수 때문에 준기씨가 그렇게 좋아하는 연기를 포기한다는 건 너무 심한 자책 아닌가?
아님 준기씨는 나만큼 연기를 좋아하지 않나?
아니요. 좋아합니다.
연기를 정말 좋아합니다. 네.
그럼 용서해 주는 대신 부탁이 하나 있어요.
부탁이요?
준기야 어떻게 됐어?
솔직하게 말씀드렸더니 용서해주시더라.
정말? 잘됐다
그럼 이제 어떻게 할 거야? 정말 연기 그만둘 거야?
그러려고 했는데..상황이 좀 묘하게 됐네.
- 뭐가?
- 용서를 해주는 대신에...같이 연극을 하자고 하시네?
곧 공연 올려야 되는데 갑자기 배우 한 명이 입원을 해서 펑크 났다고.
그래서? 할 거야?
어쩔 수 없잖아. 그래야 용서해주신다는데.
그래서 초심도 찾을 겸 한번 해보려구.
그동안 내가 초심을 잃고 있었던건 아닌가 싶어서
그저 스타가 되겠다고 욕심만 부려서 제일 중요한게 뭔지 잊고 있었던건 아닌가 싶네
왜? 우리 학교다닐때, 무대도 직접 만들고 관객없어도 연기 좋다고 신나게 하고 그랬잖아
그때처럼
다시 시작해 보려고
잘 생각했다.
암튼 고맙다. 이게 다 니 덕이야.
역시 베스트 프렌드가 있으니까 든든하네.
그치? 그러니까 잘해 인마.
알았어.
가자 친구야 내가 떡볶이 쏠게!
그래!
아 맞다! 근데 나 뭐하나 물어보고 싶은 게 있는데.
너 있잖아 내 어디가 그렇게 좋았쏘옹?
뭐?
나 좋아했다며?
옛날에 그랬어. 지금 아니야
그럼 그때 나 보면 막 떨리고 얼굴 빨개지고 그래쏘옹?
- 그만 해라!
- 왜? 왜?
막 생각만 해도 부끄럽고 가슴이 막 바운스 바운스 하고  그래?
일루와. 넌 죽었어 진짜! 일루와!
옛날 일이잫아
알았어. 알았어
공구리 자넨 나에게 어떤 존재인가?
저는 그저 비천한 광대일 뿐입니다.
아니 공구리 자넨 나의 친굴세.
남자 사람친구. 그럼 줄여서 남사친인가?
아니옵니다. 감히 어찌 저 같은 놈이...
자자 그런 소린 됐고. 그럼 이제 자네 춤이나 한번 보세.
예 전하.
낙양동천 이화정
잠깐 잠깐 준기씨.
왜 그러세요 선배?
춤이 조금 부자연스러워서.
실은 제가 요즘 사정이 있어서 연습을 많이 못했거든요.
죄송합니다 선배님.
아니야 아니야. 공연까지 시간 많이 남았으니까 차근 차근 연습하면 되지뭐
자 오늘 연습은 여기서 마치고 어디 가서 술이나 한잔 할까?
술이요?
근데 제가 요즘 술을 끊어서.
그래? 왜?
왜?
연기에 집중하고 싶어서요.
그럼 어쩔 수 없지 뭐. 그럼 내일 보자구.
들어가십시오
이대론 더 이상 못 버틸 것 같은데.
어떡하지?
사랑보다 깊은 상처
이거 치질이 재발했네.
아니 이게 이렇게 될 때까지 뭐했어요?
저 그게...요즘에 제가 좀 안좋은 일이 있어서 술을 좀 자주 마셨거든요
근데 선생님 그렇게 심각한가요?
심각하다 뿐이에요.
계속 이런 식으로 가다간 이거 인공항문 달아야 돼 인공항문.
인공항문이요?
선생님 그럼 어떻게 해야 하나요?
일단 연고 처방해 줄 테니까 절대 거르지 말고 시간 맞춰 딱딱 발라요.
좌욕도 아침 점심 저녁으로 꼭꼭 잊지 말고
알았죠?
네 알겠습니다.
시원한 물이라도 한잔 해야겠---
많이 피곤했나 보네.
그래도 이러다 감기 걸리면 어쩔라구?
- 우식아.
- 어?
깼어. 난 물 좀 마실라고 왔다가.
아 그래?
근데 이게 어떻게?
어? 그..그냥 감기 걸릴까봐 걱정돼서.
고마워.
아냐~ 별것도 아닌데 뭐.
근데 피곤하면 방에 들어가서 자지 왜 여기서 자?
나도 그러고 싶은데 촬영 준비 때문에 할 일이 좀 많아서.
커피라도 한잔 마셔야지 안 되겠다.
커피? 내가 타줄 테니까 그냥 좀 쉬고 있어.
아니야 내가 타도되는데.
괜찮다니까 어차피 나도 한잔 마시려고 했어.
잠깐만 기다려.
- 조심 조심
- 조심
아이고
그러게 내가 옮긴다니까.
괜찮아. 너 혼자 들기 힘들잖아
오늘도 고생 했어 기봉아.
내가 뭐 한 게 있다구. 하루 종일 요리하느라 누나가 더 고생했지.
요요 말 이쁘게 하는 것 좀 봐.
아우 몰라.
땀 좀 봐...  잠깐만
왜용?
땀 나잖아
요기도 나
요기도 나는것 같애
지금 뭐해?
지금 둘이 뭐하냐고?
어우 드러 드러~ 무슨 애가 이렇게 땀을 흘리냐? 아우 땀 냄새.
니가 이거 다 치워 알았어?
어..누..누나.
아니 왜 열심히 일하고 온 애한테 난리야?
우리 누나지만 참 성격 더럽다니까.
기봉아 그냥 동업 하지 마 하지 마.
아냐 괘..괜찮아.
하여간 착해 빠져가지고~ 쯧쯧.
진짜!
나왔다.
이제 오냐? 늦었네?
연습이 좀 늦게 끝나서.
근데 너 표정이 왜 그렇게 안 좋아?
그냥 연기가 뜻대로 잘 안 돼서.
나 그럼 들어가 볼게.
뭐야? 쟤 아직도 기분이 별론가?
아닌데.
정은씨가 준기 이제 괜찮아졌다고 그랬는데 이상하네?
오~ 내 엉덩이, 내 엉덩이
약부터 바르자 약
[ 치질연고 ]
잠깐만
나 이 약 바른거 알면 애들이 또 엄청 약올릴텐데
어떡하지?
일단 문부터 잠그자.
Waikiki
뭐야..이게 무슨 소리지..?
어? 뭐야 쟤 지금 우는 거야?
왜 저러지?
아파.
엉덩이가 아파서 잠이 다 안 오네. .
이러다 진짜 인공항문 다는 거 아냐?
진짜 그러면 안되는데
뭐? 준기가 밤중에 혼자 일어나서 울고 있었다구?
그렇다니까~ 얼마나 서럽게 울던지 말도 못 붙이겠더라니까.
아닌데. 준기 이제 괜찮아졌었는데.
또 무슨 일 있나?
혹시 연기 때문에 그런 거 아냐?
어제 준기가 요즘 연기가 잘 안 된다고 그랬잖아.
그러네.
자기 딴엔 다시 열심히 해보려고 했는데 연기가 마음처럼 안 되니까 너무 힘든 거지.
그럼 혹시 우울증 온 거 아냐?
뭐? 우울증?
근데 우울증이랑 준기는 좀 안 어울리지 않나?
니가 몰라서 그래. 아무리 밝은 사람도 걸릴 수 있는 게 우울증이야.
그리구 그게 마음의 병이라 주변사람들이 쉽게 눈치를 못 채거든.
우울증 그거 엄청 무서운 건데. 큰일이네.
이제 일어났어? 밥은?
아냐 생각 없어.
물이나 한잔 마시고 말래.
어떡하냐? 밥도 안 넘어가나보네.
우울증 맞네 맞아.
안녕하세요!
어? 넌 아침부터 또 웬일이야?
그게..노래 연습하다가 잘 안 되는 부분이 있어서요.
선생님이 좀 봐주시면 안 돼요?
그래 알았어 따라와.
근데 기봉아 민아씨 말이야. 아직도 우식이 좋아하는 거 같지 않아?
갑자기 무슨 소리야?
자꾸 핑계 대면서 찾아오는 것도 그렇고
우식이를 쳐다보는 눈빛이 영 이상해서
안 그래요 수연씨?
네? 글쎄요.
저는 잘... 전 방에 가서 좀 쉴게요.
갑자기 왜 저러지?
수상하네.
수연이가 왜?
민아씨가 오니까 수연씨 기분이 갑자기 안 좋아진 거 같아서.
우식이가 민아씨랑 있는 게 신경 쓰이나?
뭔 소리야?
수연이가 우식이를 좋아하는 것도 아닌데 왜 신경을 써?
그런가?
언제까지 이렇게 물만 먹어야 되나 모르겠네.
그렇다고 먹자니 큰일 볼 때 마다 지옥의 고통이 몰려와서 무섭고.
연고나 더 발라야겠다.
커튼도 닫아야 겠다
누가 보면 안되니까
이거 왜 안돼
걸렸네 이거
아!
기봉!
이게 무슨 소리야?
준기 목소리 같은데? 왜 저러지? 얼른 가보자!
문이 왜 잠겼지?
기보아 사려조.
기보아 사려조!
준기야! 너 왜 그래?
이준기, 문 좀 열어봐!
준기 갔다
안 되겠다 기봉아 부셔 부셔!
어 알았어!
준기야!
아씨!
이준기 너 이게 뭐 하는 짓이야! 너 미쳤어?
뭐가?
너 괜찮아 졌다며? 이제 정신 차린다며?
이게 무슨 짓이야 어?
뭔 소리야? 그게 아니라...
아니긴 뭐가 아냐? 아니 어떻게 이런 짓을...
이런 짓이라니?
도대체 무슨 생각을 하는 거야?
그게 아니라 커튼 치려다가 커튼이 목에 감겨서 그런 거야.
근데 문은 왜 잠갔어? 문은 왜 잠근 건데?
그게 사정이 있어서 그랬어
무슨 사정인데 말해봐.
그러니까... 그게...
왜 말을 못하는데 왜?
그런 거 아니라니까 진짜!
네? 준기가요?? 그게 정말이에요?
그렇다니까요.
근데 이제 괜찮아 졌었는데 갑자기 왜 저러지?
도대체 얼마나 답답하고 속상한 일이 있길래.
그래도 기봉이가 일 분 일초도 안 떨어지고 꼭 붙어있는다니까
너무 걱정하지마
저기 선생님 커피 좀 타드리려고 하는데 커피 어딨어요?
커피요? 제가 타드릴게요 잠깐만요.
아니에요 제가 타도 되는 데.
에이 그래도 손님인데 그런 걸 시킬 순 없죠.
아 목에 좋은 유자차도 있는데 민아씨는 유자차로 줄까요?
그럼 감사하죠.
잠깐만 기다려요.
근데 왜 이렇게 안 열리지?
뚜껑이 병에 딱 붙었나 보네.
언니 그럼 제가 해 볼까요?
네. 아니에요 제가 딸 수 있...
민아씨 미안해요.
수연씨!
뚜껑이 갑자기 열리는 바람에...
민아씨 괜찮아요? 정말 미안해요.
아니에요 괘..괜찮아요.
놀랐겠어요. 괜찮아요?
얼른 가서 찬물로 찜질 좀 해요.
아 예.
미안해요!
아..어쩌다 이런 실수를...
근데 진짜 실수 맞아요?
그게 무슨 소리예요?
아니 하필이면 그때 뚜껑이 열리는 게 이상해서요.
네? 그럼 제가 일부러 그랬다는 거예요?
제가 왜요?
그건 저도 모르죠.
정말 실수였다니까요 실수.
넌 왜 그런 소릴 해?
아니 우연치곤 좀 수상하잖아요.
- 언닌 안 그래요?
- 시끄러!
말도 안되는 소리 하고 있어
아닌데. 수상한데.
미치겠네..약 발라야 되는데 이 자식은 왜 옆에 딱 붙어있고 난리야?
너 진짜 왜 이러는데? 아까 그건 오해라니까 오해!
그러니까 이유를 말해봐~ 말하면 나도 그만 갈 테니까.
그게
그냥 확 말해?
그럼 또 미친 듯이 놀려댈 게 뻔한데.
지난번에도 계속 약 올려 대서 열 받아 죽을 뻔 했잖아.
그래 인공항문을 달면 달았지.
절대 말 못해 절대!
뭔데 말해 봐 얼른?
됐어 자식아 니 맘대로 해 맘대로.
너 근데 오늘은 장사 안 나가냐?
지금 장사가 문제야?
너 때문에 오늘 장사 쉬기로 했으니까 신경 쓰지 마.
돌겠네 진짜. 에이씨!
- 야 어디가?
- 네가 알아서 뭐하려고?
같이 가.
너 지금 뭐하냐?
내가 뭘? 그냥 시원하게 일 봐.
니가 이러고 있는데 어떻게 일을 봐!
친구 사이에 뭐 어때? 목욕탕도 같이 가는 사인데
편하게 볼일 봐.
- 너 진짜 이렇게 까지 해야겠냐?
- 응.
앞으로 하루 종일 니 옆에 딱 달라붙어 있을 거니까 그렇게 알아.
미치겠네 진짜.
나와.
야 어디가! 같이 가.
그나저나 준기는 괜찮으려나.
야 든든한 기봉이가 옆에 있는데 무슨 걱정이야.
그러니까 걱정이죠. 걔가 머리가 좀 나쁘잖아요.
머리 나쁜 게 죄냐? 대신 애가 착하잖아.
의리도 있고책임감도 있고. 그리고 넌 머리가 얼마나 좋길래 기봉일 놀리냐? 어?
아니 그게 아니라..근데 왜 화를 내요?
뭐? 화를 내기는 누가 화를 냈다고
근데 언니 그게 뭐에요?
이거? 이거 등이랑 어깨 뻐근할 때 이걸로 스트레칭 해주면 풀리거든.
그래요? 나도 요즘 등이 뻐근했는데
저 한번만 해보면 안 돼요?
그래. 자 해봐.
이거 괜찮다!
그치? 그치? 좀 더 힘줘서 해봐.
쫙 쫙
아 시원하다
언니 저기 혹시 핸드폰 충전기?
민아씨!! 언제 거기 있었어요? 괜찮아요?
수연씨!
그게 밴드를 놓치는 바람에.
아무리 그래도 그렇지 왜 하필이면 그때.
진짜 실수에요. 정말이에요.
미안해요 민아씨.
아니에요 괜찮아요.
어떡해?
민아씨 따라와요 제가 얼음으로 찜질 좀 해줄게요.
괜찮은데.
내가 미안해서 그래요 얼른 따라와요.
어떡해? 미안해요.
언니 언니 저래도 안 수상해요 저래도?
어떻게 한 번도 아니고 두 번씩이나 뺨을 때리냐구요?
설마...
Waikiki Guest House
참내.
하다 하다 팔까지 묶어놓고 자는구만.
이 자식들 때문에 연고도 못 바르고 좌욕도 못하고.
이러다 진짜 인공항문 다는 거 아냐?
깊이 잠든 거 같은데..풀고 좌욕 하러 갈까?
근데 왜 이렇게 안 풀려?
어지간히 세게도 묶어 놨네 진짜.
에이씨.
저것들 깨지 전에 얼른 좌욕하고
아무일도 없었던것 처럼 다시 가서 자면 되는거야
오케이.
좋아 좋아 좋아
아주 그냥 이상적이야
좋았어. 빨리 해보자고
왜? 어디 갔어?
우식아 우식아 일어나봐.
뭐야? 왜 그래?
준기가 없어졌어.
뭐? 정말?
이 자식이 설마? 야야 빨리 찾아보자 얼른.
알았어.
뭐야? 이거 준기 목소리 아냐?
그런것 같은데
이준기! 너 거기서 뭐해?
쟤들은 잠이나 자지 왜 일어난 거야?
너 지금 거기서 뭐하는 거냐고?
화장실에서 하긴 뭘 해~ 볼일 보지?
그럼 방금 그 신음소리는 뭔데? 신음 소리는 왜 난 건데?
빨리 문 열어 얼른! 안 열면 부시고 들어간다!
- 야 그런 거 아니라니까!
- 아니긴 뭐가 아냐?
기봉아 안 되겠다. 그냥 부셔! 부셔!
- 부셔.
- 뭐? 야... 안 돼 안 돼!
안 돼!
니들 뭐하는 짓이야?
그러니까 문을 왜 안 열어 왜?
뭐야? 너 볼일 본다더니 왜 서있어?
어? 볼일 다 봤어. 이제 막 나가려던 참이야.
잠깐. 근데 저건 뭐야? 세숫대야에 저 물은 뭐냐구?
그냥 화장실 온 김에 세수나 하려고.
그래? 근데 세면대 놔두고 왜 세숫대야에?
그냥 어렸을때 엄마가 세숫대야에 씻겨준 기억이 나가지고
그래? 그럼 계속 씻어.
우린 여기서 보고 있을 테니까.
어 그래.
왜 멀쩡한 물을 버려?
그게..식어서.
새로 따뜻한 물 떠서 하려고.
에이 물 아깝게 왜 버려. 그럼 내가 쓸게.
너 때문에 잠도 다 깼는데 그냥 나도 세수나 해야겠다.
뭐? 굳이 이 물로 세수를 해야 할까? 다 식었는데.
괜찮아 난 미지근한 물이 더 좋거든.
자 어디 세수를 한번 해볼까.
하지마~ 하지마~ 그 물에 세수하면 안 돼!
괜찮다니까!
안돼 안돼. 하지마 하지마. 이런걸로 세수하면 안된다니까
왜 자꾸 그래~ 이 물이 뭔데!?
뭐래는 거야?
내가 그냥 쓸게
안돼. 안돼
좋다
뭐? 치질? 그러니까
우리가 생각한 그게 아니고 치질 연고 바르려고
문도 걸어 잠그고 커튼도 친 거다? 그러다 커튼에 목이 감긴 거고?
하긴 그렇게 방구를 껴대니 거기가 멀쩡할 리가 없지.
잠깐 그럼 아까 그 세숫대야에 있던 물이 니가 좌욕을 하던 물이라 이거네?
무슨 소리야? 좌욕이 뭔데?
그러니까...
뭐?? 그럼 아까 그게 준기 엉덩이를 담갔던 물이라 이거야?
그럼 진작 말을 해야지 자식아!
아 드러!
미안해~ 니들이 알면 놀릴까봐 솔직하게 말할 수가 없었어.
그리고 이거 여자애들 한테는 진짜 비밀이다
몰라 이 자식아! 손 닦으러 가야겠다.
미안.
- 우식아.
- 응?
부탁이 하나 있는데
나 이거 한번만 발라주면 안돼?
힘들어가지고
Waikiki Guest House
근데 너 오늘은 왜 준기 옆에 안 붙어있어?
어? 그게..우리가 오해 한 거더라고.
준기 이제 괜찮아졌어. 신경 안 써도 돼.
정말? 그럼 다행이구.
근데 무슨 일이 있던 거래?
어? 별거 아니니까 신경 쓰지 마.
기봉아 다 먹었으면 이제 장사하러 가 볼까?
그래. 누나 먼저 나가있어. 짐들은 내가 옮길 테니까.
아니야~ 나도 같이 도울게.
누나 힘들잖아.
아니야. 나도 힘 세
내가 더 힘이 센데
아닌데
둘이 지금 뭐해?
아주 그냥 눈에서 꿀이 뚝뚝 떨어지네?
그러게요 어제부터 둘이 영 수상하네?
아니거든! 야, 국기봉
너 소스통 들고 빨리 나와! 알았어?
어. 알았어 누나.
아이고.
그럼 다녀올게.
가서 열심히 해야지
갔다와!
저 둘 분명히 뭔가 예전이랑 달라진 거 같은데.
그러니까요.
근데 우식이가 안 보이네요?
아침에 민아씨가 와서 3층 작업실에서 레슨 중이에요.
아 그래요?
왜요 혹시 신경 쓰여요?
글쎄 아니라니까 왜 자꾸 그래요?
그냥 한번 물어본 거예요.
난 준기한테나 가봐야겠다.
근데 왜 자꾸 저러나 몰라.
수연씨 생각보다 성격 있네.
근데 준기 얘는 정말 괜찮은 건가?
야  깜짝이야!
뭐야? 놀랬잖아.
미안.
근데 너 지금 눈에 그거 눈물이야?
어? 아냐 아냐..하품해서 그래 하품.
그래? 근데 너 뭐 좀 먹어야 하는 거 아냐?
네가 죽이라도 사다 줄까?
아냐 됐어 입 맛 없어.
뭐야? 하나도 안 괜찮아진 거 같은데.
시청자 여러분 안녕하세요~ 리포터 특공대 한수연입니다.
오늘은 강원도 양양에 꼬리로 붓글씨를 쓰는 소가 있다고 해서 찾아왔는데요.
가축계의 한석봉이라 불리는 누렁이를 만나러 함께 가보실까요?
이게 아니지
이게 무슨 냄새지?
아! 맞다 가스렌지에 찌개 올려놨는데.
어떡해? 어떡해?
아 뜨거! 아이씨 다 탔네
다 탔네. 이 연기 다 어떡해
아 어떡하지?
미치겠네.
민아씨가 갑자기 왜 거기서?
아 뭐야?
웬 연기가 이렇게
그러게.
민아씨 왜 그래요?
그게 언니가 제 뺨을 또.
뭐라구요? 수연씨가 또 뺨을 때렸어요?
수연아 그게 정말이야?
아니 그게...내가 연기를 내 보내려고 팔로 부채질을 하는데.
민아씨가 갑자기 나타나는 바람에 그만.
그래서 하필이면 민아씨 뺨을 또 때렸다?
네.
미안해요 민아씨. 정말 이건 사고였어요 사고.
정말이에요 정은씨. 정말이야 우식아. 진짜야!
정말 사곤데..진짠데.
아오 내 엉덩이.
그래도 공연도 얼마 안남았는데 춤 연습은 해야지
그럼 어디 아픔을 무릅쓰고 연습 해 볼까?
낙양동천 이---
이화--뭐야?
왜 이래? 에이씨 이거
왜 또 걸렸어 이거
어떻게 걸린거야 이거?
못을 박았으면 빼야 될거 아니야
준기야 내가 죽 좀 사왔...
준기야 안돼!
뜨아아.
준기야 미안해. 많이 아파?
당연히 아프지 그럼 안 아프겠냐? 책상 모서리가 정확히 거기에 빡 하고 꽂혔는데!
이게 다 너 때문이야 씨..아으 내 엉덩이.
난 너 걱정돼서 그랬지.
나 진짜 너 죽는 줄 알았단 말이야.
어? 뭐야 너 설마 울어?
너 지금 울어?
울지마 그러니까 더 못생겼잖아!
시끄러!
너 내가 그렇게 걱정됐냐?
그래, 나쁜 놈아!
그래도 걱정해주는 사람 있으니까 좋긴 좋네.
정은아, 내가 만약에 여기에 인공 항문 달면
그땐 네가 진짜 평생 나 책임 져 주는거다
- 알았지?
- 뭐?
- 아!
- 미안해 미안해
진짜 일부러 그런 거 아닌데.
아 억울해~ 아니 내가 왜 민아씨를 일부러 때리냐고 왜?
그럼 내가 우식일 좋아해서 질투라도 한다 이거야?
말도 안 돼.
여기선 최대한 감정을 자제했다가
여기에서 감정을 폭발시키면훨씬 더 느낌이 살 거야.
알았지?
그거야 저도 아는데 맘처럼 안 되니까 그러죠.
- 근데요 선생님.
- 왜?
선생님 일할 때 모습 엄청 멋있는 거 아세요?
뭐? 갑자기 무슨 소리야?
난 평상시에도 멋있거든.
어우 왕자병도 여전하시네.
뭐라구 이 자식이 야! 정말 정말.
♫ Looking the stars Looking the stars in the sky ♫
♫ 별빛 가득한 저 하늘을 봐 ♫
♫ 하루종일 널 보는 내 맘처럼 ♫
♫ 너를 향해 빛나는 걸 ♫
어? 수연아 너 지금 뭐하는 거야?
보면 몰라? 청소하잖아 청소!
여긴 아까 내가 청소했는데.
무슨 소리야? 이렇게 먼지가 많은데!
차우식 다리 들어!
♫ 아무 미동 없던 내 맘이 한 순간 ♫
민아씨도 다리 좀 들어요.
♫ 한번도 느끼지 못한 ♫
이게 집이야 먼지 구댕이야.
내가 정말 못 살아 못 살아!
♫ 문득 작아지는 것만 같은 건 ♫
♫ 나 혼자만의 착각인걸까 ♫
♫ Looking the stars Looking the stars in the sky ♫
♫ 별빛 가득한 저 하늘을 봐 ♫
♫ 하루종일 널 보는 내 맘처럼 ♫
♫ 너를 향해 빛나는 걸  ♫
♫ Looking the stars ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 언제부터 시작했는지 (시작인지) ♫